Geez, our company president needs to cut down on his little hobbies.
Diablos, el presidente debería controlarse con sus pasatiempos.
A man his age telling us to go see Inokuma Yawara's match and send him updates?
¿Cómo se le ocurre mandarnos a ver el encuentro de Yawara Inokuma para enviarle informes?
I didn't know the president of Tsurukame Travel was a judo fan.
No sabía que el presidente era fanático del judo.
Yeah, more of an Inokuma Yawara fan, I'd say.
Diría que es un fanático de Yawara Inokuma.
Just another dirty old man, huh?
Así que sólo es un viejo verde.
But why would he make us, the Frankfurt branch,
¿Pero por qué la sucursal de Fráncfort debe verse involucrada y volar hasta aquí?
Yeah, he'll see her on TV in Japan anyway, with just a one day delay.
Tienes razón, de todas formas la verá por televisión, sólo con un día de retraso.
Oh, it's a live one.
Oh, escucha al público.
Perfect! Just in time for her match!
¡Perfecto! Justo a tiempo para su encuentro.
Wow, she's cute! I think I'm in love!
¡Qué linda! Creo que me enamoré.
Then why don't you try making a pass at her like she's a normal girl?
¿Por qué no lo intentas como si fuera cualquier otra chica?
Waza Ari!
¡Waza-ari!
All right! She won, right?
¡Muy bien! Ganó, ¿no es así?
What are you talking about?
¿Pero qué dices?
He just said "Waza Ari."
Fue un waza-ari.
Do you know anything about judo?
¿Acaso no sabes nada de judo?
Just from what I picked up in gym class. You must know a lot about it.
Sólo lo que me enseñaron en educación física. Parece que tú sabes mucho.
Just about Ippon and Waza Ari.
Sólo sobre el ippon y el waza-ari.
Yuko!
¡Yuko!
Sir.
Señor.
What was that "Yuko" he said right now?
¿Qué es eso de yuko?
"Y-Yuko" is... well, "friendship," right?
Yuko se refiere a... @la amistad.
So that means... Oh, it's Yamashita! "Y-Yuko" is... well, "friendship," right?
¡Es Yamashita!
So that means...
De modo que medio...
Hey, I'm talking here!
¡No me interrumpas!
Yamashita?
¿Yamashita?
Yamashita's doing the color commentary!
¡Yamashita comenta el encuentro!
Let's go!
Vamos.
He'll give us the results!
Nos dará los resultados.
Okay.
Sí.
He gave a stirring performance at the Seoul Olympics!
¡Su actuación en Seúl fue espectacular!
Idiot! That was at Los Angeles!
¡Idiota, fue en Los Ángeles!
Oh, really?
¿Ah, sí?
Inokuma's not faring well in the second round.
Inokuma no se encuentra bien en la segunda ronda.
If she was on form, she'd have obtained an Ippon by now.
Si estuviera en buena forma, ya habría obtenido un ippon.
No kidding. Her opponent was completely vulnerable when she got that Waza Ari.
Tienes razón. Su oponente estaba completamente expuesta cuando consiguió ese waza-ari.
I've never seen Inokuma so off her game.
Nunca vi a Inokuma en tan mala forma.
Did you hear that?
¿Escuchaste?
Yes, I did.
Sí.
The Top and Bottom of their Games!
"¡En su mejor y su peor momento!"
Sign: All Sports News Daily Newspaper Company#
#Todos los Deportes
What's up with Matsuda?
¿Qué pasa con Matsuda?
Has anyone heard from Matsuda?!
¿Alguien sabe algo de Matsuda?
Huh? Isn't he in Yamagata?
¿No está en Yamagata?
He went back to his parents because his dad got sick, didn't he?
Fue a visitar a su familia porque su padre se enfermó.
You're wrong.
Se equivocan.
Matsuda went to Yugoslavia.
Matsuda fue a Yugoslavia.
Are you sure?
¿En verdad?
Or maybe he didn't go?
¿O será posible que no haya ido?
That idiot wouldn't go off on a pleasure trip somewhere, would he?
Ese idiota no se habrá ido de vacaciones, ¿no es así?
Hey, I thought I told you we're busy!
Te dije que estamos ocupados.
Save it for tomorrow.
Vuelve mañana.
But there must've been some word from Matsuda-san!
Pero deben haber recibido algo de Matsuda.
Chief, do something about these guys!
¡Jefe, ayúdenos!
H-Hey!
¡Oye!
You're the editor, aren't you? I'm Hanazono from Ebitendo U.
¿Usted es el editor? Soy Hanazono de la universidad Ebitendo.
And you guys are from MWJC?
¿Y ustedes son de Mitsuba?
Please give us whatever information you've received from Belgrade!
Por favor, denos cualquier información que haya recibido de Belgrado.
Fujiko-san's playing in the World Championships, right?
Fujiko está participando en el Campeonato Mundial, ¿no es así?
Y-Yeah.
Así es.
If you're a sports newspaper, then you must have the latest updates.
Como revista de deportes deben tener la última información.
The latest updates, huh?
La última información dices.
You've received calls from Matsuda-san, haven't you?
Seguramente Matsuda ya les llamó.
Matsuda should have gone there.
Matsuda tendría que haber ido allí.
What do you mean by "should"?
¿Cómo que tendría que?
What are our Frankfurt guys doing?
¿Qué hace nuestro equipo de Fráncfort?
Her match must've started ages ago!
Su encuentro debe haber comenzado hace tiempo ya.
Don't worry.
No se preocupe.
No news is good news, right?
Ninguna noticia es en realidad buenas noticias.
That's right. Inokuma Yawara is only competing in the 48kg-and-unders this time.
Es verdad. Yawara Inokuma sólo competirá en los 48 Kg esta vez.
That will be an easy group for her.
Será un torneo sencillo para ella.
Despite what you're all saying, I'm still worried!
A pesar de lo que digan no puedo evitar preocuparme.
Yeah, you're right. There's really no telling what's going to happen.
Tiene razón. Nadie sabe lo que ocurrirá.
And there's still a slight chance she might...
Y por pequeña que sea, existe la posibilidad...
"A slight chance"?!
¡¿Una pequeña posibilidad?!
Are you saying Inokuma Yawara might lose to someone? Like who?!
¿Quieres decir que Yawara Inokuma podría perder?  ¿Contra quién?
Huh?!
¡Contesta!
Sir, you have a call from Murakami, section chief of the Frankfurt branch.
Señor, tiene una llamada de Murakami, de la sucursal de Fráncfort.
I-It's here!
¡Llamaron!
Put him on.
Páseme la llamada.
Right away.
Enseguida.
Oh, is this Murakami-kun?
¿Habla Murakami?
What happened?
¿Qué sucedió?
So how did Inokuma Yawara do?
¿Entonces, cómo le fue a Yawara Inokuma?
Well, we're right in the middle of her second round match,
Verá, estamos en medio de la segunda ronda, pero se encuentra fuera de de foco.
Wh-What did you say?!
¿Qué dijiste?
What? Did something happen?
¿Sucedió algo?
Yamashita was giving a rundown in the TV booth.
Yamashita hacía un resumen para la televisión.
We listened in, so this info is solid.
La información es confiable.
Inokuma Yawara is at the bottom of her game.
Yawara Inokuma está en su peor momento.
You heard him.
Eso dijo...
Bottom of her game?!
¡¿Su peor momento?!
I... I hope those umeboshi we gave her as a farewell gift didn't cause diarrheal food poisoning!
Espero que el umeboshi que le regalamos no le haya @dado diarrea.
S-Sir, that couldn't have happened!
Eso es imposible, señor.
S-So Inokuma Yawara still hasn't lost, has she?
Pero Yawara Inokuma aún no ha perdido, ¿no es así?
Hello? Hello?!
¿Hola? ¿Hola?
It's dead.
Colgaron.
Wha— What'll we do?!
¡¿Qué hacemos?!
Sir, please calm down!
¡Cálmese, señor!
Inokuma, who has failed to show her usual precision,
Inokuma, que no ha mostrado su habitual precisión, llega al final de los cuatro minutos.
Done!
¡Fin del encuentro!
Time's up! Thanks to her Waza Ari and Yuko, Inokuma Yawara wins on points!
¡Se acabó el tiempo! Gracias a un waza-ari y un yuko, Yawara Inokuma gana por puntos.
She just barely makes it to the third round!
¡Apenas logra pasar a tercera ronda!
Sh-She won.
Lo logró.
That put me in a cold sweat.
Estoy sudando frío.
Yawara...
Yawara...
Inokuma-san...
Inokuma...
You blithering idiot!
¡Cabeza de chorlito!
A Waza Ari?!
¡¿Waza-ari?!
You had millions of chances to get an Ippon in that danged match!
¡Tuviste millones de oportunidades de lograr un ippon en ese condenado encuentro!
I'll whip some character into you! Ten laps around the arena!
¡Te enseñaré algo de actitud! ¡Da diez vueltas al estadio!
Master, don't be unreasonable!
Maestro, sea razonable.
Lemme go, Kazamidori!
¡Suéltame, Kazamidori!
Yawara! You hear me?!
¿Me estás escuchando, Yawara?
At least you won.
Por lo menos lograste ganar.
She's right! That's amazing, Inokuma-san!
Tiene razón. Eso es asombroso, Inokuma.
Yeah.
Sí.
Inokuma-san, cheer up.
Ánimo, Inokuma.
I'll also do my best, so cheer up!
Yo también daré mi mejor esfuerzo, así que ánimo.
Sign: All Sports News Daily Newspaper Company#
#Todos los Deportes
This is All Sports News.
Esto es el Todos los Deportes.
Yes, that's right.
Sí, así es.
We thank you for your cooperation back then.
Le agradecemos su cooperación.
Is that so?
¿Ah, sí?
So how's the team doing this year?
¿Cómo le va este año al equipo?
This is All Sports News.
Esto es el Todos los Deportes.
Oh, Kuni-chan?
¿Kuni?
Where's Matsuda?
¿Dónde está Matsuda?
It's from Belgrade!
¡Es de Belgrado!
Matsuda! Matsuda! Is he there?
¡Matsuda! ¡Matsuda! ¿No está ahí?
Kosaku? You know Kosaku isn't coming. What are you saying, Chief?
¿Kosaku? Sabe que Kosaku no vino, ¿de qué está hablando, jefe?
What? He's hasn't arrived yet?
¿Qué? ¿Todavía no llegó?
Okay, so how do things look over there?!
Bueno, ¿cómo están las cosas allá?
Here? Eastern Europe is just as bleak as I imagined.
¿Aquí? Europa del Este es tan lúgubre como me imaginé.
I might not get you any good souvenirs, but is there anything you want, Chief?
Va a ser difícil conseguir buenos recuerdos, ¿quiere algo en particular, jefe?
Are you stupid?!
¡¿Eres idiota o qué?!
I ain't asking for your thoughts about Belgrade!
¡No te pregunto por tu estancia en Belgrado!
How are the matches going?!
¡Quiero saber sobre los encuentros!
You don't need to shout. I can hear you, you old fart!
No hace falta que grites, puedo oírte perfectamente, maldito anciano.
Matches, you say?
¿Los encuentros?
Don't worry. I have photos from all the matches.
No se preocupe. Saqué fotos de todos los encuentros.
Oh, and Yawara-chan looks like she's totally off her game.
Oh, y parece que Yawara está completamente fuera de forma.
What?!
¡¿Qué?!
N-Now wait a minute. That's fine, but...
Espera un poco.
You're saying it's Inokuma Yawara, not Ito Fujiko, who's off her game?
¿Dices que es Yawara Inokuma, y no Fujiko Itou, quien está fuera de forma?
Well, she normally wins her matches in a blink of an eye,
Bueno, es que normalmente gana en un abrir y cerrar de ojos,
but she hasn't even scored an Ippon yet.
pero todavía no ha logrado ni un solo ippon.
What is she saying?
¿Qué dijo?
So how's Fujiko-san? The one who's playing in the open-weights.
¿Y cómo está Fujiko? Está en la categoría abierta.
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
Hello?!
¡¿Hola?!
That moron. I can't write an article based on that phone call!
Esa tonta. No puedo escribir nada basado en esa llamada.
What is Matsuda doing?
¿Qué está haciendo Matsuda?
We were all worried about Fujiko-san, but now Yawara-chan too?
Todos estábamos preocupados por Fujiko, ¿pero ahora Yawara también?
Did Yawara-chan lose?
¿Yawara perdió?
What's happened?
¿Qué está sucediendo?
What on earth has happened in Belgrade?!
¿Qué demonios sucedió en Belgrado?
Un!
¡Un!
Deux!
¡Dos!
Trois!
¡Tres!
Ippon!
¡Ippon!
Holy cow, Ito!
¡Cielo santo, Itou!
What incredible judo. This is nothing like what we saw in the first round!
Un judo increíble. Completamente diferente a lo que vimos en la primera ronda.
She can do this, Yamashita-san!
Ella puede lograrlo, Yamashita.
Her play has suddenly changed for the better.
Su rendimiento mejoró repentinamente.
Maybe she loosened up after the first round?
Debe haberse relajado después de la primera ronda.
Impressive, Master! She's our secret weapon!
¡Impresionante, maestro! Nuestra arma secreta.
She still has a long way to go before she'll get a passing grade from me.
Todavía le falta un largo camino para recibir mi aprobación.
Yawara doesn't even get a zero.
Pero Yawara no recibiría ni siquiera un cero.
Nice match, Fujiko!
¡Bien hecho, Fujiko!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
I won again!
¡Gané otra vez!
I'm doing my best, so you should too.
Estoy dando mi mejor esfuerzo, tú también debes hacerlo.
She's right! You need to try harder!
¡Así es! ¡Debes esforzarte más!
Jody.
Jody.
Matsuda is cheering for you from Japan.
Matsuda está alentándote desde Japón.
Oh, man.
Maldita sea.
These tires are totally bald. Of course you'd get a flat!
Las cubiertas están completamente lisas. Por supuesto que tendrías un pinchazo.
That's it. I'm taking over!
Suficiente. Yo me encargo.
It'll take you until tomorrow to change the tire!
Te tomaría hasta mañana cambiar el neumático.
Oh!
¡Oh!
Don't "Oh" me! Stop acting amazed, and go get the spare!
¡No te quedes parado y tráeme la de auxilio!
Now I'll never make it.
No llegaré nunca.
Not that it would matter if I were there anyway.
Tampoco que importara que estuviera ahí.
Even if I'm not, Yawara-san will still...
Aunque no esté, Yawara...
Dammit!
¡Maldición!
I'm going! I'll definitely be there!
¡Iré! Sin lugar a dudas llegaré.
I'll be there, Yawara-san!
¡Ahí estaré, Yawara!
Matsuda-san.
Matsuda.
Ippon!
¡Ippon!
Teleshikova with a fearsome Ura Nage!
¡Teleshikova con un temible uranage!
She advances to the third round of the open-weight competition!
Avanza a la tercera ronda en la categoría abierta.
Yamashita-san, she seems to be getting more intense!
Parece que aumentó su intensidad, Yamashita.
You're right about that.
Estás en lo correcto.
But everyone needs to watch the next two matches.
Pero todos deben estar pendientes de los siguientes dos encuentros.
Can you do that move in judo, Murakami, sir?
¿Se puede hacer ese movimiento en el judo, señor Murakami?
She grabbed her waist and backdropped her!
¡La agarró de la cintura y la tiró hacia atrás!
Just as Yamashita-san said, Khrushchev is in the 48kg-and-unders at Ring A.
Como dijo Yamashita, Khrushcheva en el ring A de los 48 Kg.
Then Kristin Adams from Canada is in the open-weights at Ring B.
Y Kristin Adams de Canadá en el ring B de la categoría abierta.
Oh, take a look, folks.
Qué vista, amigos.
Teleshikova, who just won, and Adams, who's about to play, are on the floor.
Teleshikova, que acaba de ganar, y Adams, que está por participar,
Their eyes met as they passed each other!
acaban de cruzar miradas.
So what do you say, Yamashita-san?
¿Qué te parece, Yamashita?
It looks like the open-weights will come down to those two.
La categoría abierta podría resolverse entre ellas dos.
Yes, Canada's Adams dominated the 61kg-and-unders and is now hitting her stride!
Sí, Adams de Canadá dominó en los 61 Kg y ahora avanza a pasos agigantados.
Wow! In the 48kg-and-under ring, Khrushchev has quickly...
¡Un momento! En los 48 Kg, Khrushcheva inmediatamente...
What an earth-shattering Kata Guruma!
$kata guruma: rueda por los hombros. ¡Un kata guruma que hace temblar la tierra!
She has powerful arms for someone so small!
Tiene brazos muy fuertes para alguien tan pequeña.
If Inokuma Yawara makes it to the finals, she'll undoubtedly have to face Khrushchev!
Si Yawara Inokuma llegara a las finales, sin duda se enfrentará a Khrushcheva.
They can do that too?
¿También pueden hacer eso?
Th-That's a body slam!
¡Fue un body slam!
And meanwhile, in the open-weight ring!
¡Y mientras tanto, en la categoría abierta!
Canada's Adams with a Harai Makikomi!
$Harai makikomi: sacrificio por el costado. Adams de Canadá realiza un harai makikomi!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
How fierce! The judo of these foreign players is incredibly fierce!
¡Qué intensidad! ¡Estas judocas extranjeras son increíblemente feroces!
What impressive drive.
@Un impulso arrollador.
Inokuma in the 48kg-and-unders, and Ito in the open-weights,
Inokuma en los 48 Kg e Itou en la categoría abierta
will be facing insurmountable barriers if they aren't careful!
se enfrentarán a barreras insuperables si no tienen cuidado.
You heard him.
Ya lo oíste.
We need to call the Tsurukame home office quick!
Debemos llamar deprisa a la oficina central.
What's making you so danged sloppy, you dingbat?!
¿Qué te volvió tan endemoniadamente descuidada, cabeza de chorlito?
This ain't judo, it's an octopus dance!
¡Eso no es judo, parece más el baile de un pulpo!
Has going to all those "descoteques" rotted you down to the marrow?!
¡Ir a esas discotecas te corrompió hasta la médula!
Master, it's almost the third round!
Maestro, ya casi comienza la tercera ronda.
Lemme go, Joe-day! If she won't listen, then she needs to be thrown down!
Suéltame, Jody. Si no va a escucharme, entonces debería arrojarla.
Come on! Let—
¡Vamos!
Listen!
¡Escucha!
Play like that again, and I'm dragging you back to Japan by the scruff of your neck!
¡Vuelve a salir así y te llevaré arrastrando por el cuello hasta Japón!
Master!
¡Maestro!
Joe-day, lemme go!
¡Suéltame, Jody!
No!
No me obligues a usar mi judo sobre ti.
I... I can't believe I've only noticed it now.
No puedo creer que no lo noté hasta ahora.
Kosaku got bored.
Kosaku se aburrió de ti.
One thing has changed: that loudmouth Matsuda-san isn't around.
Ese boca floja de Matsuda no está por aquí.
I...
Yo...
What?!
¡¿Qué?!
Y-You're saying the foreign players are that strong, Murakami-kun?
¿Dices que las otras judocas son fuertes, Murakami?
Yeah, the commentator, Yamashita, said it himself, so you know it's true.
Sí, lo dijo el mismísimo Yamashita, así que es verdad.
The Japanese players had better watch out. They're facing backdrops and body slams!
Las japonesas deben tener cuidado. Se enfrentan a i>backdrops suplexs y body slams.
Backdrops? Wait, that's a pro-wrestling move!
¿Backdrops? ¡Pero eso es de lucha libre!
It is pro wrestling! A person can get killed out there. I mean it!
¡Es lucha libre! Podrían morir ahí mismo. Lo digo en serio.
G-Get killed?!
¿Morir?
G-Give that to me!
Déjame hablar.
Murakami-kun! It's me, Otaguro!
Murakami, soy Otaguro.
Sir!
¡Señor!
A-Anyway, tell Inokuma Yawara that in Japan Tsurukame Travel is rooting for her!
En todo caso, debes decirle a Yawara Inokuma que Viajes Tsurukame la está animando.
And be sure to give her the present!
Y asegúrate de darle su regalo.
Ah!
¡Ah!
What's with that "Ah"?! Huh?
¿Por qué gritas?
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
The phone's dead. What's going on?
La línea está muerta. ¿Qué está sucediendo?
And what's with that "Ah"?!
¿Y qué fue ese grito?
Ah...
Ah...
I forgot the present.
Me olvidé el regalo.
Sign: All Sports News Daily Newspaper Company#
#Todos los Deportes
So?
¿Y entonces?
How are the matches going, Kuni-chan?
¿Cómo van los encuentros, Kuni?
They're really amazing! The foreign players are really amazing!
¡Asombroso! Las extranjeras son realmente asombrosas.
Especially those Soviet players. They actually scare me!
Especialmente las soviéticas. Hasta dan miedo.
I was about to cry!
Por poco me largo a llorar.
By Soviet, you mean Teleshikova and Khrushchev, right?
Con las soviéticas te refieres a Teleshikova y a Khrushcheva, ¿no es así?
A-And what about Inokuma and Fujiko-san?
¿Entonces qué sucedió con Inokuma y Fujiko?
Yawara-chan? I think she's about to start her match.
¿Yawara? Creo que su encuentro está por comenzar.
You think she's about to start?
¿Crees que va a comenzar?
Then what are you doing there?
¿Entonces qué demonios estás haciendo?
Talking on the phone with you, silly!
Hablando con usted, por supuesto.
You twit! Get to her match, for crying out loud!
¡Cabeza hueca! ¡Ve a ver su encuentro, por mil demonios!
So that means Inokuma and Fujiko-san have won?
¿Eso quiere decir que Inokuma y Fujiko ganaron sus encuentros?
So what round are they—
¿En qué ronda--?
She hung up.
Colgó.
And Matsuda-san? What happened to him?
¿Y Matsuda? ¿Qué pasó con él?
I'd like an answer myself!
Quisiera saberlo.
Hey, what's going on, Mister?
¿Qué sucede, señor?
Why are we taking this side road? This won't take us to Belgrade.
¿Por qué nos desviamos? Por aquí no llegaremos a Belgrado.
Lunch! Lunch!
El almuerzo.
L-Lunch?!
¿Almuerzo?
There's no time to eat lunch!
¡No tenemos tiempo para eso!
In the third round, Inokuma Yawara is once again off her game!
Es la tercera ronda, Inokuma Yawara sigue desconcentrada.
As she plays the Frenchwoman Moréchand, her usual skills still haven't returned!
Se enfrenta a la francesa Moréchand y sus habilidades habituales aún no han regresado.
Get her, Inokuma!
¡Vamos, Inokuma!
Get on your game and win it quick!
¡Concéntrate y gana rápidamente!
Yuko!
¡Yuko!
Good!
¡Bien!
You're doing great! Now run out the clock!
¡Genial! ¡Ahora juega con el reloj!
Whaddaya mean, "great"? Whaddaya mean, "run out the clock"?
¿Cómo que genial? ¿Cómo que juegue con el reloj?
That ain't what you call judo!
¡Eso no puede llamarse judo!
Hajime!
¡Comiencen!
Inokuma-san.
Inokuma.
Good luck. I'll also do my best.
Ánimo. Yo también daré mi mejor esfuerzo.
Hajime!
¡Comiencen!
Wait, you're kidding me?
¿Estás bromeando?
A hot dog and coffee costs 45,000 dinara?
¿Un pancho y un café cuestan 45 000 dinares?
Wh-What kind of country is this? Besides, I only have American dollars.
¿Qué clase de país es este? Además, sólo tengo dólares.
Mister?
¿Señor?
Mister!
¡Señor!
We don't have time to sit here and eat!
¡No tenemos tiempo para quedarnos aquí!
We're eating in the car, and that's final!
Comeremos en el auto y que no se diga más.
Help me out here! If we don't hurry, the judo tournament will be over!
¡Por favor! Si no nos apresuramos, el torneo de judo habrá terminado.
Judo?
¿Judo?
Are you going to judo championship?
¿Quiere ir al campeonato de judo?
Right, right! Yes! The Judo World Championship?
Eso, ¡sí! El Campeonato Mundial de Judo.
Mister, you've heard of it!
Sabe de qué hablo.
Oh, I like judo!
Me gusta el judo.
Oh, is that so? Very good!
¿Ah, sí? ¡Perfecto!
And I really have to get to Yawara-san's match!
Tenemos que llegar para el encuentro de Yawara.
Yawara?
¿Yawara?
Yawara! Yawara!
¡Yawara! ¡Yawara!
If we're on the same page, then let's jet.
Ya nos entendemos, tenemos que volar.
Mister, you know Yawara-san?
¿Conoce a Yawara?
Yawara? Yes, I know.
¿A Yawara? Sí, la conozco.
She's very cute and strong.
Es muy linda y fuerte.
This old guy in a faraway country knows her?
¿Este viejo en un país tan lejano la conoce?
You've really become a global superstar, Yawara-san.
En verdad te has convertido en una súperestrella mundial, Yawara.
This is no time to get emotional.
No es momento para ponerse sentimental.
The final match is six o'clock!
¡La final es a las seis en punto!
The championship...
El campeonato...
I hope you reach it, Yawara-san.
Espero que lo consigas, Yawara.
Hurry up!
¡De prisa!
Hey!
¡Hey!
I-I haven't paid yet!
No pagué todavía.
Wait, you paid for mine, Mister?
¿Pagaste por mí?
Huh? Is 45,000 dinara that cheap?
¿Qué? ¿45 000 dinares es tan poco?
Hey!
¡Hey!
Wh-What?
¿Qué?
Are you Yawara's fiancé?
¿Eres el prometido de Yawara?
Oh, my sweetheart, Yawara!
¡Oh, Yawara, mi amor!
D-Don't be stupid!
¡No seas estúpido!
Good! Good!
¡Bien! ¡Bien!
Not "good"! You've got the wrong idea!
No está bien. Estás equivocado.
Inokuma fails yet again to get an Ippon!
Otra vez Inokuma no puede conseguir un ippon.
The judge's decision gives her a narrow victory, thanks to her two Yukos!
Consigue la victoria por decisión, gracias a sus dos yukos.
You won, Inokuma-san?
¿Ganaste, Inokuma?
Un, deux, trois... Un, deux, trois...
Un, dos, tres...
Un! Deux! Trois!
¡Un! ¡Dos! ¡Tres!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Ito's done it again! This time with an Uchi Mata!
¡Itou lo logró otra vez! Esta vez con un uchi mata.
Her first two matches might've been polar opposites, but she's the real deal, folks!
Sus primeros dos encuentros fueron completamente opuestos, pero ahora demuestra su valor.
She's that good!
¡En verdad es así de fuerte!
All right! Take that!
¡Muy bien! Bien! Toma aquello!
Good! Good!
Bien, bien.
Ito and Inokuma have somehow made it to the semifinals.
De alguna manera Itou e Inokuma lograron pasar a semifinales.
Um, Coach?
¿Entrenador?
Why the long face?
¿Por qué la cara larga?
Well, Inokuma's opponent isn't much,
Verá, la oponente de Inokuma no es gran cosa,
but in the open-weights, Ito Fujiko's about to face...
pero en la categoría abierta, Fujiko Itou se enfrentará a...
Sign: Teleshikova (USSR), Kim Gyeong Suk (South Korea), Ito (Japan)#
#Teleshikova (URSS)
Te...
Te...
Te?!
¡¿Te...?!
Yes, Ito's up against Teleshikova in the semifinals!
Así es, Itou se enfrentará a Teleshikova en las semifinales.
Teleshikova...
Teleshikova...
Inokuma-san, cheer up! I'm sure Matsuda-san is rooting for you!
¡Ánimo, Inokuma! Estoy segura que Matsuda te está alentando.
So, come on!
¡Ánimo!
Yeah.
Sí.
You must be winning, Yawara-san.
Seguramente estás ganando, Yawara.
Even without me, you're scoring Ippon victories.
Incluso sin mí, estás ganando por ippon.
Mister! At this rate, we'll die before we reach Belgrade!
¡A esta velocidad moriremos antes de llegar a Belgrado!
Sign: The Barcelona Olympics in 257 Days#
#Faltan 257 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
You stupid little girl!
¡Grandísima tonta!
You wanna do octopus dances that much, then hop in the water and swim back to Japan!
Si tanto quieres hacer el baile del pulpo, tírate al agua y vuelve nadando a Japón.
Matsuda-san.
Matsuda.
And while you're at it, try practicing against some Pacific whales.
Y ya que estás, podrías practicar contra algunas ballenas del Pacífico.
Hey, are you listening?!
¡¿Me estás escuchando?!
Why am I only noticing it now?
¿Por qué recién ahora me doy cuenta?
Why not follow Beanpole's example?
Deberías seguir el ejemplo de la larguirucha.
That's right! Fujiko-san is facing Teleshikova next!
¡Es verdad! Fujiko se enfrentará a Teleshikova.
Yawara!
¡Yawara!
Burn Rubber, Papara Man.
Quema las llantas, viejo Papara.
Miss this and you'll be getting my Ura Nage!
Si te lo pierdes, sufrirás mi uranage.